نظام إدارة نادي الأبطال الرياضي
Sports Club Management System Champions

إعداد الطالبات: ربا إيهاب شعبان حجازي
وفاء محمد عيسى الزقزوق
آية أحمد محمد أبو هدة

---

وصف المشروع والهدف منه

نظام ويب ديناميكي لإدارة نادي رياضي يهدف إلى تنظيم وإدارة بيانات الأعضاء (الاشتراكات، المدربين، والمدفوعات بطريقة الكترونية، بدل الأعضاء على الأصابيح الداخلية، التقييدية، وفرز النظام لوحة تحكم خاصة بالمسؤول، تمكنه من إدارة جميع العمليات داخل النادي، بسهولة وكفاءة عملية، مما يساعد على تحسين تنظيم البيانات وتسريع الإجراءات وتقليل الأخطاء).

---

فكرة المشروع

تقوم فكرة المشروع على إنشاء نظام إداري لندي رياضي يسمح بإدارة:

· تسجيل الأعضاء وإدارة بياناتهم.
· إدارة المدربين وربطهم بالأعضاء.
· إدارة الاشتراكات ومراقبة تواريخ الانتهاء.
· تسجيل المدفوعات المالية لكل عضو.
· توفير لوحة تحكم شاملة للمسؤول لمعالجة الاحتياجات.

---

وصف بسيط لآلية عمل المشروع

· عند دخول المستخدم إلى موقع نظام إدارة نادي الأبطال الرياضي يتم عرض الصفحة الرئيسية التي تحتوي على خيارات تسجيل الدخول أو إنشاء حساب جديد.
· في حال إنشاء حساب جديد يقوم المستخدم بإدخال بياناته (الاسم، البريد الإلكتروني، كلمة المرور، وغيرها)، ثم يتم حفظ البيانات في قاعدة البيانات وتحديد نوع المستخدم ك عضو افتراضي.
· بعد ذلك يقوم المستخدم بتسجيل الدخول باستخدام البريد الإلكتروني وكلمة المرور، حيث يتم التحقق من البيانات داخل قاعدة البيانات.
· عند نجاح تسجيل الدخول يتم تحويل المستخدم لتلقائياً إلى الصفحة المناسبة حسب نوعه.

---

وصف بسيط لألية عمل المشروع

· عند دخول المستخدم إلى موقع نظام إدارة نادي الأبطال الرياضي يتم عرض الصفحة الرئيسية التي تحتوي على خيارات تسجيل الدخول أو إنشاء حساب جديد.

في حال إنشاء حساب جديد يقوم المستخدم بإدخال بياناته (الاسم، البريد الإلكتروني، كلمة المرور، وغيرها)، ثم يتم حفظ البيانات في قاعدة البيانات وتحديد نوع المستخدم ك عضو افتراضي.

بعد ذلك يقوم المستخدم بتسجيل الدخول باستخدام البريد الإلكتروني وكلمة المرور، حيث يتم التحقق من البيانات داخل قاعدة البيانات.

عند نجاح تسجيل الدخول يتم تحويل المستخدم تلقائياً إلى الصفحة المناسبة حسب نوعه:

---

المدير يتم تحويله إلى لوحة التحكم الخاصة بالإدارة.

المدرب يتم تحويله إلى صفحة المدرب.

العضو يتم تحويله إلى صفحة العضو.

بعد الدخول يمكن لكل مستخدم استخدام الوظائف المخصصة له مثل عرض البيانات أو إدارتها حسب الصلاحيات.

---

المستخدمين والصلاحيات

· المدير (Admin)
· إدارة المدربين
· إدارة الأعضاء
· إضافة وتعديل الاشتراكات
· متابعة المدفوعات
· الوصول الكامل للنظام
· المدرب (Trainer)
· عرض بياناته الشخصية
· عرض الأعضاء المرتبطين به
· عضو (Member)
· عرض بياناته الشخصية
· عرض الاشتراكات الخاص به
· عرض المدفوعات الخاصة به
معلومات تسجيل الدخول:
كلمة المرور	البريد الالكتروني	المسؤول 
Admin#2026	  admin2@gmail.com	    Admin
Wafaa@@@2004     	lama@gmail.com        	Trainer
Wafaa@2004	   shams@gmail.com     	Member
